
Должность: Сварщик-аргонщик
Работадатель: Пионер
Сайт вакансии: https://nsk.superjob.ru/vakansii/svarschik-argonschik-47135234.html
Локация: None
Образование: Не имеет значения
Опыт работы: От 3 лет
Описание вакансии: Условия труда:
• Вахта продолжительностью 2 месяца в п. Ноглики;
• График 7/0 по 11 часов;
• Ставка 1000 р/час;
• Проживание в комфортном модульном городке;
• Предоставляется развозка до объекта
• Предоставляются суточные в размере 600 руб/сутки; 
• На территории объекта есть столовая;
• Предоставляются средства индивидуальной защиты;
• Полная оплата проезда;
• Стабильные, еженедельные выплаты заработной платы;
• Работа в крупнейшей компании на рынке.

Требования к соискателю:
• Диплом/Удостоверение сварщика от 4го-разряда;
• Ответственность;
• Пунктуальность.

Обязанности:
• Сварка трубопроводов;
• Аттестация на объекте.
Заработная плата от: 359350
Заработная плата до: 0
Средняя заработная плата: 359350


Должность: Сварщик
Работадатель: Круг/ООО "КРУГ"
Сайт вакансии: https://ryazan.superjob.ru/vakansii/svarschik-46796965.html
Локация: Московская область, Орехово-Зуево
Образование: Среднее специальное
Опыт работы: От 1 года
Описание вакансии: На производство в г. Орехово-Зуево ЭЛЕКТРОГАЗОСВАРЩИК
Обязанности:
• Сварка кузовов и узлов
• Навыки работы с автоматической и полуавтоматической сваркой;
Требования:
• средне-специальное образование;
• Опыт 1 года (подтвержденный по ТК РФ);
• Наличие удостоверения не меньше 3 разряда;
Условия:
• Вахта 60/30 в городе Орехово-Зуево;
• График работы 6/1 по 11 часов;
• Оформление по ТК РФ, выплата заработной платы 2 раза в месяц;
• Компенсация питания и проезда;
• Бесплатное предоставлением жилья;
• Бесплатная спецодежда;
• Возможно первое авансирование, при отработке 2-х недель (по запросу).
Заработная плата от: 125000
Заработная плата до: 0
Средняя заработная плата: 125000


Должность: Сварщик на полуавтомат
Работадатель: ТЕПЛОКОМПЛЕКТ
Сайт вакансии: https://gusinoozersk.superjob.ru/vakansii/svarschik-na-poluavtomat-46322144.html
Локация: Республика Хакасия, Абакан
Образование: Не имеет значения
Опыт работы: От 3 лет
Описание вакансии: Что вам предстоит делать:
Сварка сложных и ответственных деталей узлов контейнеров из различных сталей по чертежам Оборудование - полуавтоматы
Требования:
Опыт работы от 3 лет, подтвержденный в трудовой книжке
Готовность к плотному графику
Квалификационное удостоверение от 3 разряда
Что мы предлагаем:
-Вахтовый метод работы 60/30; 
-Фиксированная почасовая ставка;
-Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ;
-Спецодежда выдается за счет работодателя;
-Бесплатное проживание в квартирах за счет работодателя;
-Работа в оборудованном теплом цеху;
-Столовая с удобствами на территории завода;
-Оплата проезда за счет работодателя;
-Аванс уже через 2 недели.
Заработная плата от: 120000
Заработная плата до: 0
Средняя заработная плата: 120000


Должность: Сварщик
Работадатель: Центр Кадровых решений
Сайт вакансии: https://vereschagino.superjob.ru/vakansii/svarschik-46889994.html
Локация: Мурманск
Образование: Не имеет значения
Опыт работы: От 1 года
Описание вакансии: На судостроительный завод Звёздочка в городе Мурманск (35срз) требуются Сварщики (сталь, ака, полуавтомат,ручная дуговая сварка).
- Официальное оформлении по ТК РФ;
- Выплата ЗП дважды в месяц на карту
- График работы 5/2, 6/1.
- 8-часовой рабочий день
При оформлении вахтовым методом предоставляется жилье, спецодежда, оплачивается проезд к месту работы, так же выплачиваются суточные. Минимальная вахта длится 3 месяца!
Заработная плата от: 100000
Заработная плата до: 120000
Средняя заработная плата: 110000


Должность: Сварщик на полуавтомате
Работадатель: Кадрофф
Сайт вакансии: https://www.superjob.ru/vakansii/svarschik-na-poluavtomate-46925607.html
Локация: None
Образование: Среднее специальное
Опыт работы: От 1 года
Описание вакансии: На крупное предприятие которое занимается производством автобусов особого класса требуется сварщик на полуавтомат
вахта 60/30 г. Ликино-Дулево (Московская область) 


Мы предлагаем:
- Бесплатное жильё в общежитии
- З/п без задержек на карту;
- Компенсация питания;
- Столовая на территории завода( обеды по 200 руб);
- Полный комплект спецодежды;


Обязанности:
- Владение приемами и способами автоматической и механизированной сварки;
- Умение настраивать аппарат;
- Сварка рам автобуса(уметь варить в разных плоскостях швы вертикальные и горизонтальные);


Требования:
- Квалификация не ниже 3-го разряда;
- средне-профессиональное образование или удостоверение;
- Умение настраивать аппарат;
- Опыт работы от 1 года;


Условия:
- Заработная плата выплачивается своевременно на банковскую карту;
- ЗП от 109.000 руб/мес;
- График работы 6/1 по 11 часов;
- Компенсация питания 6.000 рублей/месяц;
- Рабочее место в г. Г. Ликино-Дулево, Московская обл.;
- Есть развозка;
- Выдается полный комплект спецодежды;
- Проживание бесплатное в общежитии (по 4-5 человек) 
- Спецодежда выдаётся;
Заработная плата от: 109000
Заработная плата до: 0
Средняя заработная плата: 109000


Должность: Сварщик на производство
Работадатель: Синебрюхова О. А
Сайт вакансии: https://borovsk.superjob.ru/vakansii/svarschik-na-proizvodstvo-32434248.html
Локация: Калужская область, Боровск, Новый переулок
Образование: Не имеет значения
Опыт работы: От 3 лет
Описание вакансии: Обязанности:

• Работа по чертежам;
• Сварочные работы полуавтомат, навыки сварки аргоном приветствуются;
• Слесарная обработка деталей (разметка, резка, сверловка, гибка, подгонка, доводка) работа на станках: гильотина, сверильный;
• Работа с ручным электро- и пневмо инструментом;
• Работа в цеху.

Требования:

Требуются активные, аккуратные, которых увлекает новые задачи. нет рутинности.
основные требования перечислены ниже.
• Опыт работы в механообрабатывающем и сборочном производстве;
• Пунктуальность, обучаемость, исполнительность;
• Умение читать чертежи;
• Знание правил техники безопасности;
• Способность работать в режиме многозадачность.
Необходимые знания:
• конструкция и принципы работы сверлильного оборудования, гильотинных ножниц, гибочных станков
• назначение и правила применения контрольно-измерительных инструментов и специальных универсальных приспособлений
• наименование и маркировку обрабатываемых материалов
• основные механические свойства обрабатываемых материалов
• систему допусков и посадок, классов точности и чистоты обработки
• принципы взаимозаменяемости деталей и узлов
• способы разметки деталей и узлов
• меры предупреждения деформаций деталей
• принципы работы с абразивным инструментом

Условия:

Трудоустройство по ТК.
График работы 5/2, переработки в выходные дни компенсируются.
Возможно предоставления места проживания.
Коллектив новый, после переезда предприятия.
Работа интересная, но ответственная.
Заработная плата от: 80000
Заработная плата до: 100000
Средняя заработная плата: 90000


Должность: Сварщик на полуавтомате
Работадатель: ПКФ «АКТИВ»
Сайт вакансии: https://ekaterinburg.superjob.ru/vakansii/svarschik-na-poluavtomate-46581392.html
Локация: None
Образование: Не имеет значения
Опыт работы: От 3 лет
Описание вакансии: Обязанности:
• Сварка, сборка металлоконструкций 
Требования:
• опыт работы от 1 года
• минимум 4 разряд
• чтение чертежей
• опыт работы сварки полуавтоматом

Условия:
• работа в теплом цехе

• график работы 5/2 с 8.00 до 17.00

• заработная плата без задержек
• оформление согласно ТК РФ
• место работы г.Березовский пос. Ленинский 35
Заработная плата от: 55000
Заработная плата до: 0
Средняя заработная плата: 55000


Должность: Сварщик
Работадатель: Магнит, Розничная сеть
Сайт вакансии: https://kimry.superjob.ru/vakansii/svarschik-47013760.html
Локация: Шелепино
Образование: Среднее специальное
Опыт работы: От 1 года
Описание вакансии: Что нужно делать:
• Сварочные работы с различными материалами,
• Участие в ликвидации неисправностей в работе устройств их ремонте и монтаже.
Требования:
• Опыт работы в сфере промышленное, бытовое электрооборудование и электротехника (монтаж, сервис, ремонт)
• Образование средне-специальное
• Удостоверение по специальности сварщика
Что мы предлагаем:
• Официальное оформление по ТК РФ;
• Медицинская книжка за счет компании;
• Доставка корпоративным транспортом из городов Дмитров, Яхрома, Талдом, Кимры, Клин
• График работы сменный
Собеседования проводятся с понедельника по пятницу включительно с 9:00 до 18:00 по адресу:
• ЛЦ "Магнит" в д. Шелепино, г. Дмитров
• Добраться можно до остановки д. Ивашево на автобусе 25.
Заработная плата от: 0
Заработная плата до: 48000
Средняя заработная плата: 48000


Должность: Главный сварщик, инженер-технолог сварочного производства строительных металлоконструкций
Работадатель: Проммк
Сайт вакансии: https://kovrov.superjob.ru/vakansii/glavnyj-svarschik-34728391.html
Локация: Владимирская область, Ковров, Волго-Донская улица, 21А
Образование: Не имеет значения
Опыт работы: От 3 лет
Описание вакансии: Завод строительных металлоконструкций, зарплата в зависимости от квалификации с возможностью роста, подробности по тел,
звонить строго! в рабочие дни с 10-00 по 16-00
Обязанности:

подбор и контроль сварочных технологий, режимов при изготовлении металлоконструкций на автоматическом и полуавтоматическом сварочном оборудовании, контроль качества сварочных работ, разработка перспективных и текущих планов технологической подготовки производства сварочных работ, графиков проведения планово-предупредительного и капитального ремонта сварочного оборудования, планирование и контроль сроков и объемов производства работ, затрат трудовых и материальных ресурсов.
Требования:

знание сварочных технологий, характеристик металлов, расходных материалов, оборудования, СНиПов, СП и другой документации
Заработная плата от: 0
Заработная плата до: 0
Средняя заработная плата: 0


Должность: Главный сварщик
Работадатель: Спецхиммаш
Сайт вакансии: https://penza.superjob.ru/vakansii/glavnyj-svarschik-46177590.html
Локация: Пенза, улица Калинина, 108Б
Образование: Не имеет значения
Опыт работы: От 3 лет
Описание вакансии: ООО «СПЕЦХИММАШ» производит емкостное, резервуарное и теплообменное оборудование. Обладает собственным производством муфт предназначенных для ремонта труб различного диаметра и сварных соединений магистральных трубопроводов, используемых в таких отраслях промышленности, как нефтегазодобывающей, перерабатывающей, энергетической, металлургической, химической и многих других.
В связи с расширением производства ООО "Спецхиммаш" открывает конкурс на вакансию главный сварщик!

Обязанности:
• Выполнять работы по аттестации НАКС: технологических процессов сварки, сварочного оборудования, персонала (сварщиков)
• Составление маршрутно-технологических карт. Размещение изготовления деталей на других предприятиях из-за отсутствия определенного вида технологического оборудования.
• Составление, редактирование технических условий, обоснований безопасности, руководств по эксплуатации
• Составление протоколов периодических, производственных испытаний продукции
• Оформление сертификатов и декларация соответствия продукции ТР ТС 010/2011, ТР ТС 032/2013
• Контроль за соблюдением правил Промышленной безопасности
• Обучение персонала по правилам Промышленной безопасности
• Контроль за соблюдением правил Охраны труда и экологической безопасностью. Обучение персонала правилам ОТ и ЭБ
• Контроль за соблюдением правил электробезопасности
• Контроль за техническим состоянием и ремонтом производственного оборудования, грузоподъемных механизмов.
• Составление ежегодных планов технического перевооружения. Контроль за его исполнением.
Требования:
• Знание ПК
• Знание чертежей и технологических процессов в области нефтяного и химического машиностроения.
• Знание технологических процессов сварки. Иметь аттестацию НАКС специалиста сварочного производства 3 уровня.
• Обладать знаниями в области СМК (Системы Менеджмента Качества): руководство по качеству, стандарты организации по СМК, политика в области качества, миссия предприятия.
Условия:
• График работы 5/2, с 8.00-17.00
• Полный соц. пакет
• Уровень заработной платы обговариваем на собеседование.
Заработная плата от: 0
Заработная плата до: 0
Средняя заработная плата: 0

